--- Principe

Vous êtes les lutins qui vont préparer les commandes du père noël.
Chez les lutins, pas de chef, la clef c'est la motivation, la responsabilité partagée, 
l'engagement et la qualité du travail bien fait.
Le père noël est là pour être facilité le travail des lutins et les aider dans 
ce processus de construction de cadeau de préparatif de noël.

--- Buts et objectifs

Le but de l'exercice est de travailler sur la manipulation de Git, des fonctions avancées de
GitHub. On va s'abstraire de la technique afin de se focaliser sur des problèmatiques de
travail en équipe.

--- Les taches des lutins

Les taches des lutins se découpent en différentes étapes:

-- Lecture de courrier
Les lutins doivent lire le courrier des enfants afin de récupérer le besoin, 
comprendre les envies et lister l'ensemble des différents cadeaux à faire 
pour satisfaire la lettre. Les lettres arrivent progressivement dans l'année

-- Fabrication des jouets
Après avoir compris les spécifications des jouets, les lutins construisent les 
jouets demandés

-- Validation et emballage
Les lutins vérifient que les jouets sont cohérents. Si c'est le cas, ils emballent
le cadeau. Après avoir emballé les cadeaux, on ne peux plus modifier le jouet.

-- Empaqueter dans le traineau
Les lutins regroupent les différents jouets d'une lettre et les mettent dans un sac
afin que le père noêl puisse descendre dans la cheminée avec uniquement les jouets
de la personne de la lettre. Chaque sac de jouet doivent être trié par rapport à la ville
de destination, afin de faciliter le père noël pour retrouver rapidement ces sacs
pendant le jour de noël.

-- Une tache -> un lutin
Le meilleur moyen de vérifier que le travail est bien fait, c'est de vérifier à plusieurs.
Pour un jouet donné, chaque tache devra être fait par un lutin différent.
Le travail d'équipe est important pour les lutins, tout le monde met la main dans le cambouie.
Tout le monde travail sur toutes les taches.
Chaque lettre sera priorisé par leur ordre d'arrivée. On priorisera le fait de terminer une
lettre avant de commencer une nouvelle.



--- Mise en place

On va travailler sur git, via le site GitHub. On va partager

La branche master est l'image de ce que l'on désire.
A chaque tache, on devra construire une branche, un push et une pull request.


--- Les manuels pour construire les jouets

Ils ont été écrit par des lutins, ce qui ne veut pas dire qu'ils ne sont pas forcément clairs
et facile à comprendre.

Comme une recette de cuisine, la fabrication












