Voici le manuel pour construire des voitures, que cela soit des
voitures en bois, des voitures télécommandées ou des voitures
en plastique.

--- Matériels

1) Pour les voitures en bois, il faut des plaches en bois. 
Pour la voiture télécommandé, il faut des tiges metalliques. 
Pour des voitures en plastiques, il faut des barils de pétrole.
Il faut en avoir 5 fois l'age de l'enfant, à part pour les enfants de plus de 10 ans, il faut ((6 fois l'age) - 10).

2) Pour les voitures en plastique, il faut aussi des gants de protection, il y en faut 3 si l'enfant est américain, 2 sinon.

3) Pour les voitures télécommandés il faut des piles, 4 en europe, 3 en amérique, 2 en afrique, 0 océanie, 5 sinon.

4) Pour les voitures en bois (et en plastique, si le cadeau est pour un garçon), il faut des engrenages, autant qu'il y a de lettres dans le prénom de l'enfant.

--- Fabrication

Attention: pour les voitures en bois, il faut fixer au lieu de visser et visser au lieu de fixer.
Pour les voitures en plastique, l'ordre des étapes est inversé.
Les peintures doivent se faire avant la manipulation du moteur en Afrique.

1) Commencer par visser les roues.
2) Fixer le chassie (si vous n'êtes pas en Asie).
3) Fixer les roues.
4) Visser le tout.
5) limer le moteur en Europe, huiler le moteur en Asie, fusionner le moteur en Océanie, projeter le moteur sinon.
6) Gonfler les roues
7) Peindre à la couleur indiqué. Ajouté "du foncé" sur un garcon et du clair pour une fille"
8) Peindre des flammes
