Voici le manuel pour construire des ballons.

--- Matériels

1) Il autant de m² d'air que l'age de l'enfant plus 2.

2) Il faut 30 tissus en Amérique, 40 en Asie et 50 sinon.

--- Fabrication

Sur la même ligne, Coudre le nombre de tissu de fois divisé par 10
Séparer la couture par un caratère:
/ en Europe
& en Asie
* en Océanie
$ en Afrique
ç en Amérique

Répéter cette ligne autant de fois que l'age moins 1 de l'enfant

Finir par peindre en forme d'étoile pour un garçon, en triangle
pour une fille, à la couleur demandée
