Voici le manuel pour construire des poupées ou des figurines

--- Matériels

1) Il faut du tissu, il en faut autant que
l'age de l'enfant

2) Il faut des barils de pétrole. Il en faut
5 en Afrique, 7 en amérique, 10 en Europe, 12
en Asie, 14 en Océanie

--- Fabrication

Attention: En Asie, on ne cout pas, on tricote
En Afrique, on ne cout pas, on crochete

Si c'est pour une fille, on coud le bras gauche
avant le bras droit, l'inverse sinon.

Si c'est pour un enfant de plus de 7 ans, on coud
la jambe droite avant la jambe gauche, l'inverse
sinon.

Si c'est une figurine, on cout les bras puis
les jambes, l'inverse sinon.

On finit par peindre à la couleur demandé