Voici le manuel pour construire des puzzles.

--- Matériels

1) Il faut un nombre de planche en bois égal au nombre de lettres de la ville de l'enfant.

--- Fabrication

IL faut couper et peindre antant de fois qu'il y a de lettres dans le prénom de l'enfant.
Le découpage et la peinture se trouve un peu partout aléatoirement.
Afin de peindre la couleur demandée, on va écrire P(la couleur)

Exemple pour un enfant qui a une ville avec deux caractères avec un puzzle rouge :

................
|  couper      |
|   p(rouge)   |
|     couper   |
| p(rouge)     |
................
